Тема: Разработка информационной системы прохождения интерактивных презентаций и ее интерфейса.
Многие преподаватели сталкиваются с проблемами незаинтересованности учащихся из-за монотонности занятий, а также с необходимотью проверять большое количество тестов. Поэтому им необходима платформа, которая позволит преподавателям создавать интерактивные презентации для проведения занятий с элементами тестирования, где ответы учеников на тест будет проверяться автоматически. Интерактивная презентация - презентация, сочетающая в себе информационные и тестовые слайды различных типов.

Пользователи: тысячи учителей школ, преподавателей ВУЗов, репетиторов, преподавателей организаций дополнительного образования, спикеры на конференциях.

Требования:

Пользователи должны иметь возможность создавать интерактивные презентации.
Пользователи должны иметь возможность выбирать тип нового слайда: 5 типов слайдов-вопросов (множественный выбор, открытый вопрос, да/нет, правильный порядок, соответствие), 3 слайда-контента (текстовый слайд, рейтинг, QR-код).
Пользователи должны иметь возможность запускать презентацию в одном из режимов: Онлайн с управляемым переключением слайдов, Онлайн с переключением слайдов по времени, Отложенный запуск.
Пользователи должны иметь возможность встраивать презентацию на свой сайт или в Moodle.
Пользователи должны иметь возможность настраивать содержимое слайдов, а также их дизайн (устанавливать в качестве заднего фона изобрадение с открытого фотостока Unsplash).
Пользователи должны иметь возможность просматривать отчеты о результатах прохождения презентаций.
Пользователи должны иметь возможность скачивать отчеты в форматах Excel и PDF.
Пользователи должны иметь возможность настраивать такие параметры презентации как наличие музыки и реакций при прохождении презентации, модерация участников, перемешивание слайдов.
Пользователи должны иметь возможность отслеживать участников, подключенных к презентации, и при необходимости запрещать им прохождение.
Дополнительный контекст:

У компании небольшой бюджет для реализации системы.
У компании сжатые сроки для реализации системы.
Платформа должна быть удобна при работе с мобильного устройства.
